Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# group_avatar_upload_fail
source: Failed to upload group icon
zh_hans: 群头像上传失败
zh_hant: 群組頭像上傳失敗

# confirm_clear_message
source: Confirm to clear chat history?
zh_hans: 是否清空聊天记录？
zh_hant: 是否清空聊天記錄？

source: Confirm dismiss group?
zh_hans: 是否解散群组？
zh_hant: 是否解散群組？

source: Dismiss
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# confirm_quit_group
source: Confirm leave group?
zh_hans: 是否退出群组？
zh_hant: 是否退出群組？

# text_sending
source: Sending
zh_hans: 正在发送
zh_hant: 正在發送

# recent_msg_desc_moment
source: [moment]
zh_hans: [动态]
zh_hant: [動態]

# recent_msg_desc_info
source: [news]
zh_hans: [资讯]
zh_hant: [資訊]

# recent_msg_desc_circle
source: [circle]
zh_hans: [圈子]
zh_hant: [圈子]

# recent_msg_desc_post
source: [post]
zh_hans: [帖子]
zh_hant: [帖子]

# recent_msg_desc_question
source: [question]
zh_hans: [问题]
zh_hant: [問題]

# recent_msg_desc_answer
source: [answer]
zh_hans: [回答]
zh_hant: [回答]

source: article
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# pin_article
source: Article comments pinned to top
zh_hans: 文章评论置顶
zh_hant: 文章評論置頂

# pin_post_comment
source: Post comments pinned to top
zh_hans: 帖子评论置顶
zh_hant: 貼文評論置頂

# moment_is_deleted
source: Moment has been deleted
zh_hans: 该动态已被删除
zh_hant: 該動態已被刪除

# post_is_deleted
source: This post has been deleted
zh_hans: 该帖子已被删除
zh_hant: 該帖子已被刪除

# agree_join_group
source: Agree to join the circle
zh_hans: 同意加入圈子
zh_hant: 同意加入圈子

# reject_join_gorup
source: Decline to join circle
zh_hans: 拒绝加入圈子
zh_hant: 拒絕加入圈子

# request_join_circle
source: Apply to join your circle"
zh_hans: 申请加入你的圈子"
zh_hant: 申請加入你的圈子"

# join_circle_review
source: ", please review in time
zh_hans: "，请及时审核
zh_hant: "，請及時審核

# request_pin_post_in_circle
source: Apply to pin the post to the top of the circle you manage, please review it in time
zh_hans: 申请将帖子在你管理的圈子置顶，请及时审核
zh_hant: 申請將貼文在你管理的圈子置頂，請及時審核

# topup_disable
source: Recharge is temporarily unavailable
zh_hans: 充值暂不可用
zh_hant: 儲值暫不可用

# error_get_payment_info
source: Failed to obtain payment information, please try again later
zh_hans: 支付信息获取失败,请稍后重试
zh_hant: 支付資訊獲取失敗,請稍後重試

# error_topup_rule_setting
source: No recharge agreement set
zh_hans: 未设置充值协议
zh_hant: 未設定儲值協議

# warning_enter_topup_amount
source: Please enter or select the recharge amount
zh_hans: 请输入或选择充值金额
zh_hant: 請輸入或選擇儲值金額

# fail_to_topup
source: Failed to initiate transaction
zh_hans: 发起交易失败
zh_hant: 發起交易失敗

# payment_pending
source: To be paid
zh_hans: 待支付
zh_hant: 待支付

source: Delete draft
zh_hans: 删除草稿
zh_hant: 刪除草稿

# no_title
source: No title yet
zh_hans: 暂无标题
zh_hant: 暫無標題

source: Pending review
zh_hans: 待审核的
zh_hant: 待審核的

# mine_publish
source: I posted
zh_hans: 我发布的
zh_hant: 我發布的

source: Pinned
zh_hans: 已置顶的
zh_hant: 已置頂的

# pending_review_for_pin
source: Pinned for review
zh_hans: 置顶待审核
zh_hant: 置頂待審核

# text_play
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# text_pause
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# my_post
source: my contribution
zh_hans: 我的投稿
zh_hant: 我的投稿

# placeholder_feedback_info
source: Please enter your phone number or email so we can contact you
zh_hans: 请输入电话或邮箱，方便我们与你联系
zh_hant: 請輸入電話或信箱，方便我們與你聯繫

source: Has reviewed
zh_hans: 已审批
zh_hant: 已審批

# topup_type_not_support
source: Currently no recharge method is supported
zh_hans: 当前未支持任何充值方式
zh_hant: 目前未支援任何儲值方式

# recharge_type_wallet
source: Wallet Balance Recharge
zh_hans: 钱包余额充值
zh_hant: 錢包餘額儲值

# tag_setting
source: Label setting...
zh_hans: 标签设置中...
zh_hant: 標籤設定中...

# error_setting_tag
source: Label setting error
zh_hans: 标签设置出错
zh_hant: 標籤設定出錯

# error_location_locate_fail
source: Three-party positioning error
zh_hans: 三方定位错误
zh_hant: 三方定位錯誤

# error_location_other
source: Three-party reverse geography error
zh_hans: 三方逆地理错误
zh_hant: 三方逆地理錯誤

# verified_picture_selection
source: Certification picture selection
zh_hans: 认证图片选择
zh_hant: 認證圖片選擇

# invite_msg_not_set_up
source: Invitation information is not configured correctly
zh_hans: 未正确配置邀请信息
zh_hant: 未正確配置邀請訊息

source: All photo
zh_hans: 所有图片
zh_hant: 所有圖片

# upload_way_not_supported
source: The upload method is not supported
zh_hans: 上传方式不支持
zh_hant: 上傳方式不支援

# upload_type_not_supported
source: Upload type is not supported
zh_hans: 上传类型不支持
zh_hant: 上傳類型不支援

# upload_success
source: Upload successfully
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# return_node_empty
source: Return node is empty
zh_hans: 返回node为空
zh_hant: 返回node為空

# error_network_request_time_out
source: Connection timeout, please try again later
zh_hans: 网络请求超时，请稍后再试。
zh_hant: 網路請求超時，請稍後再試。

# upload_fail
source: Failed to upload
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# param_empty
source: empty parameters
zh_hans: 空的参数
zh_hant: 空的參數

# error_uninitalized
source: Not initialized properly
zh_hans: 未正常初始化
zh_hant: 未正常初始化

# error_unrecognized_data
source: deidentified data
zh_hans: 不被识别的数据
zh_hant: 不被辨識的數據

# error_illegal_request
source: Illegal request
zh_hans: 非法请求
zh_hant: 非法請求

# error_overtime
source: Login timeout
zh_hans: 登录超时
zh_hant: 登入逾時

# error_response_overtime
source: Message sending response timeout
zh_hans: 消息发送响应超时
zh_hant: 訊息發送回應逾時

# error_im_lost_network
source: Lost connection to the server
zh_hans: 聊天核心失去了服务器链接
zh_hant: 聊天核心失去了伺服器鏈接

# title_web_editor
source: Web editor
zh_hans: Web编辑器
zh_hant: Web編輯器

# dynamic_publish_time_ios
source: Created at %@
zh_hans: 发布于 %@
zh_hant: 發佈於%@

# warning_enter_correct_amount
source: Please enter correct %@ amount
zh_hans: 请输入正确%@数量
zh_hant: 請輸入正確%@數量

# warning_cash_integration_min_amount
source: Please extract at least %d%@
zh_hans: 请至少提取%d%@
zh_hant: 請至少提取%d%@

# min_withdraw_money_limit_ios
source: Minimum withdrawal amount: %@%@
zh_hans: 最低提现金额：%@%@
zh_hant: 最低提現金額：%@%@

# error_get_configuration_fail
source: Configuration acquisition failed
zh_hans: 配置获取失败
zh_hant: 配置獲取失敗

# payment_cancel
source: Payment canceled
zh_hans: 支付已取消
zh_hant: 付款已取消

# error_network_connection
source: Connection lost
zh_hans: 网络连接出错
zh_hant: 網路連線出錯

# error_payment_topup_later
source: Payment abnormality, please recharge later
zh_hans: 支付异常,请稍后充值
zh_hant: 支付異常,請稍後充值

# data_decoded_abnormal
source: Data parsing exception
zh_hans: 数据解析异常
zh_hant: 資料解析異常

# error_upload_success_decode_result_fail
source: The upload was successful but the response data was not parsed successfully.
zh_hans: 上传成功没有成功解析响应数据
zh_hant: 上傳成功沒有成功解析回應數據

# error_data_server_return
source: Server returns data error
zh_hans: 服务器返回数据错误
zh_hant: 伺服器回傳資料錯誤

# error_decode_data_server_return
source: Server returns data parsing error
zh_hans: 服务器返回数据解析错误
zh_hant: 伺服器回傳資料解析錯誤

# error_server_data
source: Server data abnormality
zh_hans: 服务器数据异常
zh_hant: 伺服器資料異常

# error_related_question_incomplete
source: The problem is incomplete
zh_hans: 问题相关不完整
zh_hant: 問題相關不完整

# error_server_data_wrong
source: Invalid data from server
zh_hans: 服务器数据错误
zh_hant: 伺服器資料錯誤

# error_data_server_return_abnormal
source: Server returning invalid data
zh_hans: 服务器返回数据异常
zh_hant: 伺服器傳回資料異常

# success_submit_request
source: Application submitted successfully
zh_hans: 已成功提交申请
zh_hant: 已成功提交申請

# save_topic_success
source: congratulations! Topic saved successfully!
zh_hans: 恭喜你！成功保存话题！
zh_hant: 恭喜你！ 成功保存話題！

# report_success
source: Reported successfully
zh_hans: 举报成功!
zh_hant: 舉報成功！

# follow_topic_success
source: Followed topic
zh_hans: 关注成功!
zh_hant: 關注成功!

# unfollow_topic_success
source: Unfollowed topic
zh_hans: 取消关注成功!
zh_hant: 取消追蹤成功!

# error_submit_news_missing_params
source: Information submission parameters are incomplete
zh_hans: 资讯投稿参数不全
zh_hant: 資訊投稿參數不全

# error_update_news_missing_param
source: Modify information submission parameters are incomplete
zh_hans: 修改资讯投稿参数不全
zh_hant: 修改資訊投稿參數不全

# error_tag_empty_for_submit_news
source: Information submission - tag array cannot be empty
zh_hans: 资讯投稿 - 标签数组不能为空
zh_hant: 資訊投稿 - 標籤數組不能為空

# tag_setting_complete
source: Label setting completed
zh_hans: 标签设置完成
zh_hant: 標籤設定完成

# mini_video_menglong
source: hazy
zh_hans: 朦胧
zh_hant: 朦朧

# news_markdown_default_title_trail
source: This is the best of times and the worst of times!
zh_hans: 这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代！
zh_hant: 這是一個最好的時代，也是一個最壞的時代！

# tag_format_mentioned_you
source: %@ mentioned you in a moment
zh_hans: %@ 在动态@了你
zh_hant: %@ 在動態@了你

# password_match_toast_hint
source: Password and confirm password does not match
zh_hans: 确认密码和新的密码不一致！
zh_hant: 確認密碼和新的密碼不一致！

# success_unsave
source: Unsaved successful
zh_hans: 取消保存成功！
zh_hant: 取消保存成功！

# fastmo_effect
source: Faster
zh_hans: 加速
zh_hant: 加速

# reserve_whiteboard_error
source: Error booking whiteboard:%zd
zh_hans: 预订白板出错:%zd
zh_hant: 預訂白板出錯:%zd

source: Photo Saved
zh_hans: 照片已保存
zh_hant: 照片已儲存

source: Video Saved
zh_hans: 视频已保存
zh_hant: 影片已儲存

# video_saved_success
source: Video successfully saved to album
zh_hans: 视频已成功保存到相册
zh_hant: 影片已成功儲存至相冊

# photo_saved_success
source: Photo successfully saved to album
zh_hans: 照片已成功保存到相册
zh_hant: 照片已成功保存到相冊

# maximum_contact_select
source: Maximum selection %1$d people.
zh_hans: 最多选择%1$d人
zh_hant: 最多選擇%1$d人

# wave_meets_fda_guidance
source: The app meets FDA guidance 1300013 for general wellness devices
zh_hans: 此应用程序符合美国食品与药品管理局指导1300013为一般健康设备
zh_hant: 此應用程式符合美國食品藥物管理局指導1300013為一般健康設備

# member_count
source: %d members
zh_hans: %d 会员
zh_hant: %d 會員

# notice_revoke_member_msg
source: revoke a member message
zh_hans: 撤回了一条成员消息
zh_hant: 撤回了一條成員消息

source: New Group
zh_hans: 新群组
zh_hant: 新群組

# title_create_group_header
source: Name your group & provide a group icon
zh_hans: 编辑群名称并设置群图标
zh_hant: 編輯群名稱並設置群圖標

# warning_nickname_min_4_char
source: Nickname minimum 4 characters
zh_hans: 昵称不能少过4个字
zh_hant: 暱稱不能少過4個字

# noti_sys_report_on_user_action_took
source: Your report has been handled
zh_hans: 您的举报已被通过
zh_hant: 您的舉報已被通過

# title_advertisement
source: Advertisement
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

# skip_ads_with_counter
source: Skip in
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# placeholder_fullname_input_hint
source: Full name as per ID
zh_hans: 根据 ID 提供全名
zh_hant: 根據 ID 提供全名

# error_gps_title
source: GPS service
zh_hans: GPS服务
zh_hant: GPS服務

# placeholder_birthday_hint
source: Birthday dd-MM-yyyy
zh_hans: 生日日期 dd-MM-yyyy
zh_hant: 生日日期 dd-MM-yyyy

# error_gps_disabled
source: This action requires location service to be turned on in order to perform accurately. You may check this permission in your device settings.
zh_hans: 此操作需要打开位置服务才能正常运行。您可以在设备设置中查看此权限。
zh_hant: 此操作需要開啟位置服務才能正常運作。 您可以在裝置設定中查看此權限。

# noti_sys_report_on_user_action_rejected
source: Your report has been rejected. Reason: %@
zh_hans: 您的举报已被驳回。驳回原因：%@
zh_hant: 您的舉報已被駁回。駁回原因：%@

# verify_account_title
source: Verifying your account with phone number of %@
zh_hans: 验证你的手机号码%@的帐户
zh_hant: 驗證你的手機號碼%@的帳戶

# feeds_count
source: %1$@ moments
zh_hans: %1$@ 动态
zh_hant: %1$@ 動態

# verify_secure_text
source: By using the application, you agree with the storage and handling of your data by this application. We value your privacy. You can learn about how we handle information we collect by viewing our Privacy Policy.
zh_hans: 通过使用应用程序，您同意与存储和处理的数据，通过这个应用程序。 我们重你的隐私。 你可以了解我们如何处理我们收集的信息通过观看我们的隐私政策。
zh_hant: 您所提交的资料是安全的，並受到法律與我們的保護！

# verify_upload_picture_hint
source: Upload picture of front ID card
zh_hans: 上传正面身份证照片
zh_hant: 1.上傳正面身份證的圖片

# verify_upload_selfie_title
source: 2. Upload a selfie picture (Refer the example)
zh_hans: 2.上传自拍照片（参考示例）
zh_hant: 2.上傳自拍照片（參考示例）

# verify_upload_selfie_hint
source: A selfie of yourself holding your ID. Make sure it’s clear and bright enough.
zh_hans: 自己持着身份证的自拍照。请确保照片清晰。
zh_hant: 自己持著身份證的自拍照。請確保照片清晰。

# text_upload_picture
source: Upload picture
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳照片

# verify_upload_selfie_samplepic
source: Sample Picture
zh_hans: 参考图例
zh_hant: 參考圖例

# text_total_members
source: Members (%d)
zh_hans: 会员（%d）
zh_hant: 會員（%d）

# text_tap_to_add_desription
source: Tap to add a description
zh_hans: 点击以添加直播标题哦～
zh_hant: 點擊以添加直播标题哦～

# text_add_topic
source: + Topic
zh_hans: + 话题
zh_hant: + 話題

# text_please_enter_description
source: Please enter description
zh_hans: 请输入描述
zh_hant: 請輸入描述

# more_topup_yipps_balance
source: Yipps balance
zh_hans: Yipps余额
zh_hant: Yipps餘額

# more_topup_help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# text_starting_live
source: Starting live...
zh_hans: 开始直播...
zh_hant: 開始直播...

# more_topup_purchase_plan
source: Purchase plan
zh_hans: 购买计划
zh_hant: 購買計劃

# verify_takephoto_id_hint
source: Place your ID within the frame
zh_hans: 将您的身份证调准于框内
zh_hant: 將您的身份證調準於框內

# verify_takephoto_selfie_hint
source: Place your selfie holding ID within the frame
zh_hans: 将您持着身份证的自拍照调准于框内
zh_hant: 將您持著身份證的自拍照調準於框內

# settings_verify_identity
source: Verify Identity
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# settings_about_verification
source: About verification
zh_hans: 关于实名认证
zh_hant: 關於實名認證

# settings_title_verification
source: Verification
zh_hans: 认证管理
zh_hant: 實名認證

# settings_title_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# verify_title_bankdetail
source: Bank Account Details
zh_hans: 银行账户明细
zh_hant: 銀行賬戶明細

# verify_bankdetail_heading
source: Please enter the account details you wish to receive your payouts
zh_hans: 请输入您希望收到付款的銀行帐户详细
zh_hant: 請輸入您希望收到付款的銀行帳戶詳細

# verify_account_hint
source: Account holder name
zh_hans: 银行账号姓名
zh_hant: 銀行賬號姓名

# verify_accountno_hint
source: Bank account number
zh_hans: 银行账户号码
zh_hant: 銀行賬號号码

# verify_bankname_hint
source: Bank name
zh_hans: 银行名称
zh_hant: 銀行名稱

# verify_branch_hint
source: Bank branch
zh_hans: 银行支行
zh_hant: 銀行支行

# verify_swift_hint
source: Swift code
zh_hans: 银行汇款代码
zh_hant: 銀行匯款代碼

# warning_cnt_empty
source: %@ cannot be empty
zh_hans: %@不能为空
zh_hant: %@不能為空

# text_contact_selector_max_limit
source: You can only select %d contact(s)
zh_hans: 您只能选择%d个联系人
zh_hant: 您只能選擇%d個聯絡人

# user_deleted_displayname
source: %@ (Banned)
zh_hans: %@（已禁止）
zh_hant: %@（已禁止）

# alert_banned_description
source: This user has been banned
zh_hans: 用户已被禁
zh_hant: 用戶已被禁

# text_app_permission_services
source: This action requires %@ to be turned on in order to perform accurately. You may check this permission in your device settings.
zh_hans: 此操作需要打开 %@ 才能准确执行。您可以在设备设置中检查此权限。
zh_hant: 此操作需要開啟 %@ 才能準確執行。 您可以在裝置設定中檢查此權限。

# text_permission_to_camera
source: permission to camera
zh_hans: 相机权限
zh_hant: 相機權限

# text_permission_to_microphone
source: permission to microphone
zh_hans: 麦克风权限
zh_hant: 麥克風權限

# text_access_to_contact
source: access to contact
zh_hans: 联系人权限
zh_hant: 聯絡人權限

# text_access_to_location
source: access to location
zh_hans: 位置权限
zh_hant: 位置權限

# text_access_to_storage
source: access to storage
zh_hans: 存储权限
zh_hant: 儲存權限

# text_microphone_permission
source: Microphone Permission
zh_hans: 麦克风的权限
zh_hant: 麦克风的权限

# text_contact_permission
source: Contact Permission
zh_hans: 电话簿权限
zh_hant: 電話簿權限

# text_location_permission
source: Location Service Permission
zh_hans: 位置服务的权限
zh_hant: 位置服务的权限

# text_storage_permission
source: Storage Permission
zh_hans: 储存的权限
zh_hant: 储存的权限

# home_tab_trending
source: Trending
zh_hans: 流行
zh_hant: 流行

# placeholder_id_input_hint
source: ID card number
zh_hans: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# verify_title_account
source: Account Verification
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# text_send_egg_error
source: Send Egg Error
zh_hans: 发送蛋错误
zh_hant: 發送蛋錯誤

# verify_upload_id_title
source: 1. Upload picture of front ID card
zh_hans: 1.上传身份证正面照片
zh_hant: 1.上傳身份證正面照片

source: Getting info from server…
zh_hans: 从服务器获取信息......
zh_hant: 從服務器獲取信息......

# wallet_transfer_error
source: Transfer Error
zh_hans: 转移错误
zh_hant: 轉移錯誤

# please_retry_option_content_not_found
source: Content not found, please try again
zh_hans: 下载失败，点击重新下载
zh_hant: 下載失敗，點擊重新下載

# setting_label_message
source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# setting_label_account
source: Account
zh_hans: 账号管理
zh_hant: 賬號管理

# setting_label_verification
source: Verification
zh_hans: 认证管理
zh_hant: 认证管理

# setting_label_about
source: About
zh_hans: 我们
zh_hant: 我们

# energy_qn
source: Quantum Nutrition
zh_hans: 量子营养
zh_hant: 量子營養

# text_user_suspended
source: Sorry, this account has been suspended.
zh_hans: 抱歉，此帐户已被暂停。
zh_hant: 抱歉，此帳戶已被暫停。

# text_conversation_blocked
source: You can't reply to this conversation. This account has suspended.
zh_hans: 您无法回复此对话。 此帐户已被暂停。
zh_hant: 您無法回复此對話。 此帳戶已被暫停。

# text_contact_customer_service
source: Contact Customer Service
zh_hans: 联系客户服务
zh_hant: 聯繫客戶服務

# energy_quantum_download
source: Download Energetically Encoded Image
zh_hans: 下载能量编码图像
zh_hant: 下載能量編碼圖像

# energy_download_large
source: Computer Screen (Large)
zh_hans: 显示屏（大图）
zh_hant: 顯示屏（大圖）

# energy_download_small
source: Computer Screen (Small)
zh_hans: 显示屏（小图）
zh_hant: 顯示屏（小圖）

# energy_download_phone
source: Phone Home Screen
zh_hans: 手机主屏幕
zh_hant: 手機主屏幕

# energy_download_sixty_mins
source: 60 minutes
zh_hans: 60分钟
zh_hant: 60分鐘

# energy_download_twenty_mins
source: 20 minutes
zh_hans: 20分钟
zh_hant: 20分鐘

# energy_download_five_mins
source: 5 minutes (without music)
zh_hans: 5分钟（无音乐）
zh_hant: 5分鐘（無音樂）

# energy_player_loop
source: Loop
zh_hans: 循环
zh_hant: 循环

# verify_thankyou_title
source: Completed!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！

# verify_thankyou_text
source: You are now a verified user. Thanks for verifying your identity with us, your profile will be more secured than those that has not verified.
zh_hans: 您现在是经过验证的用户。感谢您与我们一起验证您的身份，与未验证的个人资料相比，您的个人资料将更加安全。
zh_hant: 您現在是經過驗證的用戶。感謝您與我們一起驗證您的身份，與未驗證的個人資料相比，您的個人資料將更加安全。

# verify_process_title
source: Thanks for verifying yourself with us.
zh_hans: 感谢您与我们核实身份。
zh_hant: 感謝您與我們核實身份。

# verify_process_text
source: We have received your application and will get back to you very soon!
zh_hans: 我们已收到您的实名认证申请，很快就会回复您！
zh_hant: 我們已收到您的實名認證申請，很快就會回复您！

# video_replay
source: Replay
zh_hans: 重播
zh_hant: 重播

# energy_wave_desc
source: Energy sourced that supports to keep the mind sharp
zh_hans: 维持心神清晰的能量代码
zh_hant: 維持心神清晰的能量代碼

# energy_quantum_desc
source: Extracted energetic essence to promote rehabilitation on every level
zh_hans: 提取精力充沛的精华，以促进各个层面的修复
zh_hant: 提取精力充沛的精華，以促進各個層面的修復

# energy_quantum_sixty_mins_desc
source: Extracted energetic essence to promote rehabilitation on every level
zh_hans: 提取精力充沛的精华，以促进各个层面的修复
zh_hant: 提取精力充沛的精華，以促進各層面的修復

# energy_quantum_twenty_mins_desc
source: Extracted energetic essence to promote rehabilitation on every level
zh_hans: 萃取能量精髓于疗愈功能
zh_hant: 萃取能量精髓於療癒功能

# energy_quantum_five_mins_desc
source: Extracted energetic essence to promote rehabilitation on every level
zh_hans: 提取精力充沛的精华，以促进各个层面的修复
zh_hant: 提取精力充沛的精華，以促進各層面的修復

# photos_limited_permission_fail
source: Yippi does not have access to your photos. To enable access, go to Settings and turn on Photos
zh_hans: Yippi无权访问您的照片。要启用访问权限，请转到“设置”并打开“照片”
zh_hant: Yippi無權訪問您的照片。要啟用訪問權限，請轉到“設置”並打開“照片”

# verify_tax_id
source: Tax ID
zh_hans: 税款ID
zh_hant: 税款ID

# skip_ads_with_time
source: Skip in %d
zh_hans: 跳过%d
zh_hant: 跳過%d

# audio_limited_video_chat_fail
source: Yippi does not have access to your microphone. To enable access, go to Settings and turn on Microphone.
zh_hans: Yippi无法使用您的麦克风。要启用访问权限，请转到“设置”并启用“麦克风”
zh_hant: Yippi無法使用您的麥克風。要啟用訪問權限，請轉到“設置”並啟用“麥克風”

# location_limited_permission_fail
source: Yippi does not have access to your location. To enable access, go to Settings and turn on Location.
zh_hans: Yippi无法访问您的位置。要启用访问权限，请转到“设置”并启用“位置”
zh_hant: Yippi無法訪問您的位置。要啟用訪問權限，請轉到“設置”並啟用“位置”

# contacts_limited_permission_fail
source: Yippi does not have access to your contacts. To enable access, go to Settings and turn on Contacts.
zh_hans: Yippi无法访问您的联系人。要启用访问权限，请转到“设置”并打开“通讯录”
zh_hant: Yippi無法訪問您的聯繫人。要啟用訪問權限，請轉到“設置”並打開“通訊錄”

# debug_email_message
source: Report to customer service
zh_hans: 向客服举报
zh_hant: 向客服舉報

# debug_email_subject
source: Report Yippi Issue
zh_hans: 发现Yippi的问题
zh_hant: 發現Yippi的問題

# debug_no_log
source: No log is found.
zh_hans: 找不到日志。
zh_hant: 找不到日誌。

# placeholder_locationaccess_error
source: Suggested turn on Location Access to get list of places near you.
zh_hans: 建议开启位置权限以获取您附近的地点列表。
zh_hant: 建议开启位置访问，以获得名单的地方靠近你。

# placeholder_locationaccess_button
source: Allow Location Access
zh_hans: 允许位置权限
zh_hant: 允許位置權限

# energy_sleep
source: Sleep Enhancement
zh_hans: 改善睡眠
zh_hant: 改善睡眠

# energy_sleep_desc
source: Energy source that promote good sleep quality
zh_hans: 提升睡眠质量的能量代码
zh_hant: 提升睡眠質量的能量代碼

# energy_relaxation
source: Relaxation
zh_hans: 身心放松
zh_hant: 身心放鬆

# energy_relaxation_desc
source: Energy sourced that designed for relaxation, calm and wellness
zh_hans: 自我放松平静的能量代码
zh_hant: 自我放鬆平靜的能量代碼

# energy_brain_enhancement
source: Brain Enhancement
zh_hans: 强化大脑
zh_hant: 強化大腦

# energy_brain_enhancement_desc
source: Energy sourced that supports to keep the mind sharp
zh_hans: 维持心神清晰的能量代码
zh_hant: 維持心神清晰的能量代碼

# energy_quantum_healthcare
source: Quantum Healthcare
zh_hans: 量子健康保健
zh_hant: 量子健康保健

# energy_quantum_healthcare_desc
source: Energy sourced that supports self-healing
zh_hans: 自愈的能量代码
zh_hant: 自癒的能量代碼

# setting_send_report
source: Send report
zh_hans: 发送举报
zh_hant: 發送舉報

# video_stop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# tagged_you
source: %@ have been mentioned you in a chat
zh_hans: 在聊天中提到了%@
zh_hant: 在聊天中提到了%@

# text_group_invitation
source: Invite you to join %@
zh_hans: 邀请你加入 %@
zh_hant: 邀請你加入 %@

# notification_group_joined
source: You have joined the %@
zh_hans: 你已加入 %@
zh_hant: 你已加入 %@

# notification_group_declined
source: You have declined to join %s
zh_hans: 你已拒绝加入%s
zh_hant: 你已拒絕加入%s

# clear_group_notification_confirm
source: Confirm to clear all notifications?
zh_hans: 确认清空所有消息?
zh_hant: 確認清除所有信息？

# select_banned_account
source: This user has been banned
zh_hans: 用户已被禁
zh_hant: 用戶已被禁

source: Downloading File...
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中...

# open_web_attachment
source: Open in browser
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中打開

# video_over_size
source: Video size is too large
zh_hans: 视频数据太大
zh_hant: 视频数据太大

# remark_name_set
source: Set alias
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設置備註

# remark_name_title
source: Alias
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# remark_hint
source: Set Alias
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設置備註

# close_live_confirmation
source: End Live Video
zh_hans: 结束直播
zh_hant: 結束直播

# text_live_ended
source: Live video has ended
zh_hans: 直播已结束
zh_hant: 直播結束

# text_duration
source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# text_total_audience
source: Total Audience
zh_hans: 观众数
zh_hant: 觀眾數

# text_total_tips
source: Total CP
zh_hans: 收到CP
zh_hant: 收到CP

# text_thanks_for_watching
source: Thanks for watching!
zh_hans: 感谢收看！
zh_hant: 感謝收看！

# text_invalid_live_description
source: Description must between 4 to 255 character
zh_hans: 标题必须填写4到255个字以内呀
zh_hant: 標題必須填寫4到255個字以內呀

# text_go_live
source: Go Live
zh_hans: 开播
zh_hant: 開播

source: Custom endpoint Url
zh_hans: 自定义端点 URL
zh_hant: 自訂端點 URL

source: Set custom endpoint
zh_hans: 设置自定义端点
zh_hant: 設定自訂端點

source: Custom
zh_hans: 自订
zh_hant: 自訂

# remark_success_msg
source: Alias has been successfully set.
zh_hans: 别名已成功设置。
zh_hant: 別名已成功設置。

# text_audiences
source: Audiences
zh_hans: 观众
zh_hant: 觀眾

# text_failed_to_start_live
source: Failed to start live
zh_hans: 无法开始直播
zh_hant: 無法開始直播

# text_live_get_tips_from
source: Had sent %@ CP to %@!
zh_hans: 打赏了%@ CP 给%@
zh_hant: 打賞了%@ CP 給%@

# text_end_live_video
source: End Live Video
zh_hans: 结束直播
zh_hant: 結束直播

# text_live
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# text_live_ended_at
source: Live ended at %@
zh_hans: 直播结束时%@
zh_hant: 直播结束时%@

# text_tips_failed
source: Failed to send CP
zh_hans: CP失败
zh_hant: CP失敗

# text_leave_room
source: Leave Room
zh_hans: 离开房间
zh_hant: 離開房間

# someone_tipped_your_moment
source: %s tipped your moment
zh_hans: %s打赏了你的动态
zh_hant: %s打賞了你的動態

# feed_click_live
source: View Live
zh_hans: 观看直播
zh_hant: 觀看直播

# message_request_title
source: Message Request
zh_hans: 留言请求
zh_hant: 留言請求

# request_mark_read_tip
source: Request aren't marked as seen when you read the message.
zh_hans: 当您阅读信息时，请求未标记为可见。
zh_hant: 当您阅读信息时，请求未标记为可见。
